HTTP协议  ---  超文本传输协议
是浏览器与服务器之间通讯的应用层协议。而HTTP
协议要求底层的传输层协议为可靠传输协议，通常
使用的就是TCP协议。

HTTP协议规定了客户端与服务端之间的通讯方式，
以及数据格式等定义。
其中，HTTP协议要求客户端与服务端发送的数据中
的字符部分所允许的字符集为:ISO8859-1.这是一个
欧洲编码集，其中不支持中文。所以我们在HTTP协议
使用中客户端与服务端发送的数据都不会直接包含
中文字符。

通讯方式的规则:
HTTP协议要求客户端与服务端的通讯为:一问一答的
方式，即：
客户端发起请求(request)，服务端处理请求后予以
响应(response).
所以在HTTP协议中，服务端永远不会主动发送数据给
客户端。

HTTP1.0协议中，通讯为:
客户端发起TCP与服务端建立连接，然后发送一个
请求，当服务端处理该请求并予以响应后即断开
TCP连接。
HTTP1.1协议则改变为建立TCP连接后，可以进行
多次请求与响应后再最终断开连接。对于现在的
网络应用中，构建一个复杂页面需要客户端经历
多次请求才能得到，对此HTTP1.1协议更高效并
节约资源开销。


HTTP请求(Request)
请求是客户端发送给服务端的内容。
一个请求由三部分组成:
请求行，消息头，消息正文

请求行:
请求行是一行字符串，HTTP协议规定一行字符串的
结束是以(CRLF)结尾
CR:回车符 ASC编码对应值:13    
LF:换行符 ASC编码对应值:10

请求行内容分为三部分:
Method Url Protocol(CRLF)
请求方式 资源路径 协议版本

例如:
GET /index.html HTTP/1.1(CRLF)



消息头:
消息头由若干行组成，是客户端发送给服务端的一些
附加信息。有的是用来告知服务端当前客户端自身的
信息(比如使用什么浏览器，我的操作系统是什么等)，
有的是用来维持通讯的一些处理操作信息等等。

每一个消息头由一行组成，格式:
name: value(CRLF)

注:消息头结束是以单独的CRLF表示，即:最后一个
消息头发送完毕后，客户端会单独再发送一个CRLF
表示消息头部分结束

例如:
Host: localhost:8088(CRLF)
Connection: keep-alive(CRLF)
Upgrade-Insecure-Requests: 1(CRLF)
User-Agent: Mozilla/5.0 (Windows NT 6.1; WOW64) AppleWebKit/537.36 (KHTML, like Gecko) Chrome/65.0.3325.162 Safari/537.36(CRLF)
Accept: text/html,application/xhtml+xml,application/xml;q=0.9,image/webp,image/apng,*/*;q=0.8(CRLF)
Accept-Encoding: gzip, deflate, br(CRLF)
Accept-Language: zh-CN,zh;q=0.9(CRLF)(CRLF)



消息正文
一个请求中可以不含有消息正文。消息正文是2进制
数据，是用户提交给服务端的数据。它可能是一个
表单数据(用户在页面输入的注册信息等)，也可能
是附件等。


一个请求内容大致为:
GET /index.html HTTP/1.1
Host: localhost:8088
Connection: keep-alive
Upgrade-Insecure-Requests: 1
User-Agent: Mozilla/5.0 (Windows NT 6.1; WOW64) AppleWebKit/537.36 (KHTML, like Gecko) Chrome/65.0.3325.162 Safari/537.36
Accept: text/html,application/xhtml+xml,application/xml;q=0.9,image/webp,image/apng,*/*;q=0.8
Accept-Encoding: gzip, deflate, br
Accept-Language: zh-CN,zh;q=0.9


HTTP响应(Response)
响应是服务端发送给客户端的内容,HTTP协议对响应也有格式上定义

一个响应应应当包含的内容有三部分:
状态行,响应头,响应正文

1:状态行
	状态行也是一行字符串(以CRLF结尾),包含三部分信息:
	protocol status_code status_reason(CRLF)
	协议版本    状态代码  状态描述(CRLF)
	
	其中状态代码是由一个三位数组成,分为5类:
	1xx:保留
	2xx:成功,指服务端成功处理请求
	3xx:重定向,指服务端要求客户端再次发送请求到制指定资源
	4xx:客户端错误
	5xx:服务端错误
	
	常见:
	200:服务端成功请求并且
	404:客户端请求错误
	500:服务端在请求时发生错误
	
	状态代码（Status-Code）由3位数字组成，表示请求是否被理解或被满足。原因分析是
	用简短的文字来描述状态代码产生的原因。状态代码用来支持自动操作，原因分析是为人类
	用户准备的。客户端不需要检查或显示原因分析。
		
	状态代码的第一位数字定义了回应的类别，后面两位数字没有具体分类。首位数字有5
	种取值可能：
	
	1xx:：保留，将来使用。
	2xx：成功 － 操作被接收、理解、接受（received, understood, accepted）。
	3xx：重定向（Redirection）－ 要完成请求必须进行进一步操作。
	4xx：客户端出错 － 请求有语法错误或无法实现。
	5xx：服务器端出错 － 服务器无法实现合法的请求。
	下面的原因解释只是建议采用，可任意更改，而不会对协议造成影响。完整的代码定义在第9节。
	      | "200"   ; OK
	      | "201"   ; Created
	      | "202"   ; Accepted
	      | "204"   ; No Content
	      | "301"   ; Moved Permanently
	      | "302"   ; Moved Temporarily
	      | "304"   ; Not Modified
	      | "400"   ; Bad Request
	      | "401"   ; Unauthorized
	      | "403"   ; Forbidden
	      | "404"   ; Not Found
	      | "500"   ; Internal Server Error
	      | "501"   ; Not Implemented
	      | "502"   ; Bad Gateway
	      | "503"   ; Service Unavailable
	      
	例如:
	HTTP/1.1 200 OK(CELF)
	
2:响应头
响应头的格式与请求中的消息头一致,一行为一个响应头信息,并且在所有相应头发送完毕后要单独发送一个CRLF表示响应头部分结束.

3:响应正文
响应正文也是2进制数据,是服务器发送给客户端的数据,通常是客户端实际请求的资源(页面,图片等).

请求是否有消息正文与响应是否有响应正文的标志都是看头信息中是否包含两个头:
	Content-Type和Content-Length
	Content-Type:是用来说明正文的数据类型
	Content-Length:是用来说明正文的数据长度(单位为字节)
	
	
一个响应内容大致如下:
	HTTP/1.1 200 OK(CRLF)
	Content-Type:text/html(CRLF)
	Content-Length:245(CRLF)
	11010101110001010110101101...











